お
やすみなさい
ないようなガキなんだ
葬り去ってやるこの ろくでの子
おどしてるのか
ぜひて直にスプリング通り75番地の8階 にいる
会員を注射器に出してやる 話せたよかったよ上院議員
おいおいおい
君に言ってるああ
リーチャードです
聞いててすみません
失礼なことをするつもりはなかったんですけど
いつもおどおどしてるのか
あの
まだ入ったばかりで
備品係なんです
盗み劇なのか違います
だったらいい
じゃあテープをくれないか
それなんですが確かめてください
2段目の引き出しの中に
テープとペンも一箱あります
少なくなっていたので
なんだって
その下の引き出しも見てみてください
一番下です
なんで式だと分かった
ああ
そのゴミ箱の中にいくつも
あのー、スニッカーズの包み紙があったので
ゴミ箱をあせるな
俺のゴミ箱はな、名前は?
リーチャード・ジュエルです
これからはレイダーと呼ぶ
マッシュのですか?
行け
ここは物騒なところだな
入るときドキドキする
大丈夫ですか
平気だ
俺もよく来る
うまいなレイダー
どうも
これは練習なんです
将来法執行機関に入りたいんで
アトランタ警察とかFBIとか
シークレットサービスとか
なんでそんなとこに行きたい
人を守るのは正しいことだと思うから
毎晩警報も勉強してます
そいつは大したもんだな
それに
悪くないビギナーズラックってやつですね
9700点だぞ
初めてにしちゃ悪くない
初めてだと
よしじゃあ勝負だあ、
でも昼休みは30分しかないんで
もうすぐ戻らないといいから
俺といた時さあ、
やるぞああ、そんな
じゃあ
いいかいいですよよし、
お手並み拝見だ
手加減しませんからね
どうだい
ブライアントさんあ、
脅かさないでくれすみません
今はちょっと忙しいもんだねだから
分かってます
後でいいか
ただお知らせしたくて
ここの仕事はもう辞めるんです
それでお別れを言いに来ました
新しい仕事は警備員なんですが
それが明日からなもんで
そうかじゃあ頑張れよ
それから行く前に渡したいものがあって
これは
お礼ですよそうか
少なかったのに
気がついたから
それじゃ
なあ来い
金はあるのか
あると思うけど
なんでそんなこと
これは大化を伴う
意味はわかるか
はい与えたり利用させた報酬を受け取るということですよね
ああその通りこれは対価を伴う公正な取引だ
なあいいか君はいずれバッジを持つだろうがその時は
下世野郎にはなるなよ
分かったか
下世野郎になんかなりませんよ
権力を持つと人は怪物になるんだリチャード
そうはなるんじゃない
分かったな
それは最初の給料が入ったらきちんと返すことにしますから
きっと返します
利子をつけてね
分かった そうしてくれ
ありがとう ブライアントさん
バカだな
なんか忘れちゃってさ待て
いや惜しかったな
あの警備員だくそ
ドア開けろ
開けろ
何か用
うるさいって苦情があったんで様子を見に来たんだよ
捜索令状はあるの
その手をどけてくれないかちょっと中を見せてもらうぞ
あんたは警官じゃないだろ
例状がなきゃ部屋の中は捜索できないはずだ
こっちはちゃんと料費を払って
おい家賃払って住んでんのと一緒だ
いいかこれは仕事でやってるんだ
だから仕事をさせてもらおう
ここは俺たちの部屋だ
そうだあんた分かってんのかよ
違法捜査の概念っていうやつをさ
人の部屋に勝手に入ってきて
そうやって人に突っかかってると
ろくなことにならないぞ
大丈夫か
言ったはずだろ 1年のオリエンテーションの時に
キャンパス内では飲酒は禁止だって
もっと前に君のファイルを見ておくべきだったよ
これほど苦情があったとは
ああ 学生に対する暴力行為だと?
それに ハイウェイで車を止めさせたのは本当かね?
ああ はい 止めさせました
飲酒の検査を道路上でしておけば
キャンパス内ではトラブルを防げますから
ハイウェイは我々の管轄ではないんだぞ
ええそれは分かっていますが
法と秩序は守るべきです
国には不可欠なものです
君はハーバーサム軍の保安官事務所をクビになったね
学内における馬鹿げた行いを私は望まない
そう言いましたよね
いつそう言ったんだ
去年の創立記念日だったと思います
パンチボールのすぐそばにいたあなたに近づいて
お邪魔したようだったので謝って自己紹介をして
学内で最も優秀な警備員になりますと言うと
あなたは言った
そうかそれはいいね
学内における馬鹿げた行いを私は望まない
もしかすると
メモしておいたかもよくメモするんです
大事なのは取っておく
確かありますあります
学内における馬鹿げた行いを私は望まないってあ
なたの言葉です
だから
それを重く受け止めた
そこでお聞きしたいんですが
寮で酒を飲んで騒いでいたあの学生たちは
どうするんです?
放っておくんですか?
辞職するかね?
それともクビにしてほしいか?
それで学長のオフィスに行ったんだ
僕のこと呼んでるって言ったも
しかすると
表彰されるか
昇進かもしれないなんて思って
そしたらクビにするために呼んだってんだ
信じられるか?
つまんねえ仕事だったんだろ
大学のガキども相手じゃ
それにこれからしばらくは
警備の仕事がわんさとあるはずだああ、
でも頑張ってたんだ
あいつらははめ外してたけど
オリンピックがあるんだぜ
世界の秩序を守れるさ
先手にある公園の祝賀会だって
もっと大事なことがあるってのに
私はケニー・ロージャンスのコンサートの取材
果実じゃなくてよかったろ
東京手術する
何の役に立つんだ
来年の今頃はテレビの仕事の奪い合いになってる
どれくらい?
Dカップ?
私は君にいてほしいがみんなはどうかな
皆さん皆さん 私の記事のせいで 皆さんの退屈な記事が
一面に乗らなくて お気の毒だわね
皆さん 本当にごめんなさい
飲みに行かない?
いや 遠慮しとくようん
じゃあ ご自由に
ええ それがいいのなら
はい
うん
先天にある公園に行けとさ
ワットソン
なんだ
トナーとコピー用紙がないのよ
ああ分かった
私が行くなら電話に出て
俺が行こう
ウォルマートでセールをしている
アメリカのオリンピック選手の名前を言えば
1割引きになるの
嬉しいね
ほんとみんなには笑顔の16日間だけど
あなたには最悪ね
CNNとコカ・コーラと
駐車場の持ち主が喜んでるだけさ
信じられないわよね
ここで開かれるなんて
いよいよだよ
オリンピックの仕事を頑張れば
また経過になれるかもしれない
世界最速の男と言われるジョンソンは
数日後には
そうね ベストを尽くしなさい
母さんの手術が済むまでこの家にいようか
僕がいた方がいいかもしれないだろああ
もう言ったら
そのことはオリンピックの後で考えたっていいんだから
行く時にはスピードを出しちゃダメよいい?
わかった?
わかったよ スピードは出さない
どうしてかわかる?
保険費用が増えたら母さんに殺される
ええ そのとおり
ああ 殺されるな
あのさ
やっぱり法の執行になるのかな
恩教の
装置やなんかを見張ってても
もちろんよ
悪い奴らを見張るんだから立派な正義よ
じゃあ行ってくる
退屈したら公園に来てみればいいよ
楽しいんでね
オリンピックのプロベダーは、
クラシス・クレイが
1960年のゴールメダルモンスターで
オリンピックを勝ちました。
素晴らしい!
1996年のオリンピックの開催。
お待ちしております
スワン
どこでもいいよ
ダンスやったら
いいんだよ
他に必要なものが
いや、
僕も何か欲しいものがあったら呼んで
BGM
これはこれはややきやしい
世界一ハッピーな場所
悪夢もいいとこだわ
どっかでなんか犯罪っぽいこと起きてない?
ここじゃわからん
やんなじゃん
踊らない?
そうしたいが任務中だ
何が任務中よいいじゃん
踊ろうってば
ちょっと失礼
水は要りませんか
え
水です熱いですから
みんなに配ってるの
警官たちにやろうと思って持ってきたんだ
それと妊婦さんにもね
ありがとうじゃあ楽しんで
あなたもね
ちょっと失礼しますよ
選手たちがみんな交通渋滞のせいで
会場に着くのが遅れるって文句言ってくる
でも警官だってそうさ
どこにも行けやしない
俺も夕べスーパーに行くのにサイレン鳴らしたかった
混雑しすぎだ
市が準備不足なんだよ
あいつら無能で交通事情のことが分かってないのだ
リチャード市の連中は無能だと思うか
さあそれは分かんないけど
問題なのはアトランタ交通局との調整じゃないから
それやらされなくてよかったなに?
計画して準備してうまくやるのって
難しいだろ
あの男見えるか?
髪を結んでるやつだ
前に見たことあるか?
いや見たことはない
あのバックパック変じゃないか
どこかな?
何が変だ?
まずいな見失いそうだすぐに戻ってくる
勝利!
あ、君、ちょっと待って。
私はこれを持ち込んできた。
はい、これは本当においしい!
乾杯!
ああ、
これから
お前は何をしてるんだよ
おいおい まいったな
ダンス忘れたか
一緒にやろう
なんでそんな怖い顔してるの退屈なんだ
みんなそうなの
彼らは違う
こんなダンス本当にあるのか
もっとマシなことがしたいよ
これよりええ、私だってそうトム・
ブロッコーってハンサムだわね
ねえ本当にサンドイッチも何も食べなくていいの
いらないよ具合が悪いんだ腹の調子が
食べ物で
ああだと思うずっとトイレに行ってたんだよ
ジャンクフードみたいなものばっかり食べるから
どうしたのリチャード
ここを見てて思ったんだ母さんは
もっといい暮らしができていいのにって
そうよね
私たち二人とも
でもこれが現実
さあ仕事に行って
ああまったな
さあ行くか
よかったよかった
おめでとうございます
会場に君を連れてったら 手で国歌の演奏ができるかも
今 笑わせないでくれ
誰かと代わってもらって帰れよ
好きなバンドなんだ
ジャック・モックが好きなバンドなのか?
帰る気はない 大丈夫だそうかい
すぐに戻るよ行け
アイスリーブ
見たまま ほら ケニースラック
もう一回だ
ゼロットは?
また見て 道ゲーロード
ああ すぐ コッパに行った
アイス食べましょう
よし よし 体操もおしまいだ行こう
お疲れ様でした
そんなことはやめるんだ
今すぐに
なんかよくあるラードのおっさん
笑えるやめなきゃどうする 電話止めるか
いいか君たち よく聞くんだ
警官だったらこんな優しいやり方はしないんだぞ
そうやって酔って暴れてるのを見たら
手錠をかけて流地上にぶち込む
その前に俺たち捕まえないとな
ああパトカーより早く走れると思うのかああ
ええそんな早いのか
俺はマイケル・ジョンソン
世界最速なんだぜ
ようマイケル・ジョンソン
メダル見たいか
メダルあるんだぜ
見せてやる
見せてやるよ
おいどこ行くんだよ
なんだよどこ行くんだよ
どこ行くんだよ
そこで待ってろよ
ああそうかバイバイ
見ろ
これ誰が置いてったんだろう
何が入ってんのかな
の g 愛情だよ
重いぞもらってごーぜそうだ
いいから酔っ払ってたはにビンをぶつけてる奴らがいる 僕がいってもそれあんたらなきゃかも
バッチは威力がある
パウソブルースにかいつ持っちゃってるっパローズ おいここから出てけへてくれ何してる
やばい!さっさと行け!
早く逃げろ!
おい! 忘れ物だ!
誰かベンチの下にバックパック 忘れてったようだぞ!
はい 911です
おい ちゃんと聞こえてるか?
はい どうぞ
ミリシアの指示を無視したろ
え?
また変な電話よ
それはあいつらのじゃない
気に入らないな
これは不審な荷物
連絡した方がいいと思う
多分誰かが酔っ払って忘れていったんだろうよ
それでも連絡はした方がいい
異質物係にやる
まず中身を確かめるべきじゃないか
いやダメだ触ってはいけない
決まりは守らないと
なんでこのベンチの下になんか置いたんだろうな
お前 応援要請 持ち主不明の荷物発見
いや 不審な荷物だよ
不審な荷物発見 場所は第4セクション
規制線も張るべきじゃないのかな
みんなを遠ざけたほうがいいだろ
おい 正気なのか
今は間違ってるよりも正気じゃないって思われるほうがいい
なに ちゃう?
きっとビールだぞ
おい下で問題が発生した
ここから出てくれないか
どういう問題だ
今このタワーの前に不審な荷物があるんだ
法執行官たちが気づいて現場にいる
警官に出ろと言われたんなら出てくけど
今は演奏の最中だ中断できない
次に来た時には嫌もなしにここから出てもらうことになるぞ
おいみんな
タワーの前に爆弾がある恐れがある
覚えておいてくれよ
ワシントンじゃ年中そうだが何も起きてない
悪いけど僕は出てくる
なんか掴んだ
地元の警官がポーランドの体操選手のまたいとこに当たると
昨日分かった
記事になるか
全然誘られない
同感だうっふぅ
見合ってるなああ ありがとう
ライターある?
タバコは吸わない
そうね 探してくる
すぐ戻るから
死んじまうぞ
どうせなんかで死ぬもの
今日はダメだ
シュルバー!
まだ中に11人いる
彼らにはちゃんと伝えといたが
まだ避難させなくていいのか
レイチャード爆弾なんてないって
はいか荷物を持ってきたんですか
ついてきて
こっちにあるちょっと失礼通してください
通ります
911です
センテニアル公園に爆弾がある
え
30分で爆発だ
センテニアル公園の住所は
お
やすみなさいお疲
れ様でした
お
やすみなさい
訓練の時言われた
本物か処理班の人間が青ざめた時には
逃げろって
バイプ爆弾が3本ある
バカでかい
すぐにみんなを30メートル遠ざけろ
爆弾ブランケットか何かないのか
処理班が来るのは20分後だ
リチャード
君のことはからかわない
もう二度と
移動してください
下がらせろ
みんなに乗せて
みんな下がらせろ
みなさん協力して
頑張って タワーからはがれてください
皆さん
規制線を反応で 強弱してください
もっと前の方に行って 進んで
早くステップの方に行って さあ 前に行って
前に移動してください
タワーからはがれて 止まらないで
ダメ もう一枚
オッケー
早送り
早くここを出て下に行くんだ今すぐに
ご協力お願いします前の方へ
みんなここからすぐに避難して
おい聞こえなかったのか
ここから避難するんだ爆弾があるすぐ出て
もっとステージの隣にもっとステージの森進んで
おい早くここから出るんだ急いで
爆弾があるんだすぐ避難しなきゃダメだ
そんなにコンサート続けたいのか早く降りろよ
さっさと下に行くんだ
爆弾があるぞ
みんな急いでくれよ
行け行け行け行け
グツグツするなほんとに急げ
早く撃てよ
行って行って
もっと前に
おい
タワーは無人だ
君も避難しろ
君もな行けみんな タワーから離れて
もっと離れて
タワーからもっと離れて
道路の方に行って
ここに行ってはダメだ
そんな場合じゃない
あっちへ行くんだ爆弾
大丈夫?
さあ、撃ち!
撃ち!
何かがしようとは思っている
お前は何かを知っている
さあ行って
行って
連れて行けお前は
おい
大丈夫か
痛いのか
大丈夫だ
頑張るんだ
すぐに助けが来るからな
動くなよ
早く救急車を呼んでくれ
頑張るな
動くなよ
下がらせてくれないか
また爆弾があるかもしれない
向こうだ向こうに行って
さあ 急ぐんだ
手が痛い
すぐに応援急いで応援をよこしてくれ
せめら緊急事態だ
さあ 行って
そのまま進んだ
向こうだ
これはATFの罪
君らは口出ししないでくれ
これは連邦犯罪だ
つまり管轄は我々FBIになる
手伝うなら怪我人の世話や周辺の安全確保をしろ
犯人は
我々が見つける
いやあ母さん
留守番電話になってるみたいだ
リーチャードだ今
公園に爆弾が爆発したけど無事だよ
電話したのはただその
起きたらテレビ見てって言いたかったんだ
愛してるよ
やあん
いやーあ
かんせん 誰が犯人でも
どうか私たちが最初に見つけられますよ そして興味を引く人間が
犯人でありますように
アメン
ジュエルさん
そうですがAT&Tメディア担当のバーカーだ
爆弾は君が見つけたと聞いたが
ええ その通りです
じゃあ君は英雄だ
ただ仕事をしただけです
立派な答えだよ
だが大勢の人が君と話したいと言ってきてるいいかな
でもCNNとかケイティ・クーリックとかだ
君の上司は強化した
言っときますが
みんなを助けようとした人は他にもいます
警官とか救急隊員とか
僕だけじゃありませんよ
荷物を見つけた君の話を聞きたがってるいいだろ
何か飲み物を用意しようか
それじゃあコーヒーをもらおうかな
テレビで話すことになるんだったら
もちろんだよああ、
本当のヒーローは、パラメタクス、ファーマン、
アジェントが自分たちを連れて行く人たちだ。
バームを撃ち、人々を動かす人たちだ。
彼らは最も劣勢的だった。
よくやった、レイド。
彼は正しい時間に、正しいことをした。
本当にありがとう。
本当に感謝している。
本当にありがとう、来てくれて。
そして、この後、アトラナからもっと話を聞いてきて。
あの子ったら…
お
疲れ様でした
怪我した仲間がいる
グリーンとシルバーとミラー
大丈夫だったのかな?
警官は全員感知するそうよ
それはよかった
どうもありがとう
リチャード 紹介させてくれ
こちらはブレナーさん
バーンスタイン&クレーン出版社の方だ
どうも はじめまして
リチャード 会えて嬉しいよ
君の本のことで話があるんだが いいかな?
いいですか?
今話しても
ああ いいとも
よし それじゃあコーヒーでも飲もうか
それより何か食べよう
あ もちろん反対なんかはしませんそれには
じゃあよし 食べよう
いいえ もう切らないとそれじゃあね
リチャード もうびっくりした
あちこちに出てて
電話がひっきりなしにかかってきて大変
秘書が欲しいくらい
まあ 秘書なら僕だって必要かもしれないと思ってる
ニューヨークから来た人に本を書かないかって言われたんだ
そんな冗談でしょ
いや冗談じゃない
話を聞いたら他の誰か他
の誰かが本の内容を全部考えてくれて
それをタイプしてはいかいいえ本当か嘘か
あったかなかったかを言えば金を払うって言ってる
それで金になる
まるでロックスターみたいねトム・
プロコーまであなたのこと話してるのよ
今は何にも考えられないよ
ねえちょっと大丈夫なの
ずっと来ていたんでしょ
母さんごめんハグもしなかったね
恐ろしいことがあったんだもの本当にそうだ
本当に恐ろしい
ゾッとするわよでも
母さんが行ってなくてよかった
いたかもしれないだろう
いたら大変だった
一昨日はケニーロジャースを聞きに行ったの
夢にいたらどうなってたか
本当にさあ座ってお腹空いてるでしょ
何か持ってくる
まいったな
中川さん聞いてくれよ
あそこは
本当にめちゃくちゃな状態だったんだ
電話して病気だから休むって言ってたかも
昨日は具合が悪かっただろう
ええそうね病欠だったかもしれないそうよね
もしそうなら
ショー
元気か
いや
監視下で爆発したさあ、
公園担当だった。
人員が足りなかったんだよ。
局の責任だ。
とにかく犯人を捕まえよう。
ああ。
ハーバーシャム軍に行ってくれないか。
元副保安官の調査だ。
爆破と関係あるかも。
誰だ?
例の警備員だ。
リチャード
やあ よくやったな 誇りに思ってる
どうも
クリア学長
リチャード・ジュエルへの疑念について
FBIにご連絡をいただき感謝しております
あの 言っておきますが
彼を告発したことはありません
よく分かっていますよ
私は
彼は注目されていますが
ここでもずっとそれを求めていたんです
学生をいじめたり
ハイウェイで車を止めさせたり
どう超えていました
もしも私の不安が当たっていて
彼が世間で言うような英雄でなかったなら
そして私が持っているこの情報を
明らかにしなかったら
危険だと思ったんですあ
なたは正しい判断をなさったんです
ご安心を
我々がよく捜査します
この書類をお借りできますか
どうぞコピーを取ってお返しします
なんでまた委員会は公園の封鎖を解きたがってるんだ
未解決なのに
よし
ジュエルについて聞かせてくれ
パトリック
それじゃ
このジュエルですが
ロサンゼルスオリンピックの時の爆弾の件を思い起こさせます
警官がバスにカバンを自ら置きそれを発見した
それにこの夏のアイダホでの火事も
消防士が消火したという手柄欲しさに火をつけた
その犯人像に当てはまる偽りの英雄です
インタビューでは爆発の説明が曖昧だったし
犠牲者の話をする時には気まずそうだった
さらに彼がテレビで法執行機関に戻りたいと
口にしているのもまた少しばかり
間違いな気がする
怪しい点が多く
小捜査官が得た情報は全てその犯人像に当てはまると言えます
そう思うか 署
そう思います
よし 彼を見張ろう
ワトソンワ
トソン
一番に電話よ
ビルゲイスが100万ドルくれるとでも言ってきたのか
ならもらうと言っとけ
リチャードジュエルから
リチャードジュエル
あのジュエル
そうリチャードジュエルから一番よ
もしもし
ブライアントさん
仕事の邪魔をしてすみません
あの番号案内で調べてかけたんです
僕を覚えてますか
レイダー・ワトソンと呼べよ
国民的な英雄だな
嬉しいよスニッカーズも着れてるし
どうも元気ですかご家族もおかわりなく
みんな元気にしてるよ
ゲームしてたところより出世したようだな
まあそんなつもりはなかったけどそのようです
よくやったよ立派な行為だ
それで要件は何かな
電話したのは本
の契約を扱ったことがあるか聞きたくて
どうしてだ
爆破事件のことでニューヨークから本を書く話が来てるんだけど
そういうことは何も知らないし
だから力になってもらえないかなと思っていいと思う
専門ではないんだがそれでも契約は契約だからな
相談には乗れる
もう中小企業庁の方は辞めたんですか
最初そっちにかけたんですが
ああやめたんだ
ああどうしてです
ライフスタイルを変えたくてね
君の電話番号は
番号は404
19419481888188よしいいか何にもサインするなよ
まず俺が見てからだ
それが基本だぞわかりました
何にも書かずにまずあなたに見てもらいます
どうもありがとうございますありがとうございます 助かりましたよええんだよ
それじゃあまた
連絡しようそうしますじゃあ
まだだ 喜ぶのはまだ早いぞ
おいやったいや 興奮するな 落ち着けって
あら ビルミラーじゃないの
お久しぶり よく来てくれたわね
しばらくだねボビー
英雄は?
ああ中にいるわよどうぞ入って
どんな爆薬だったかな
うん
どんな種類の爆薬を使ったのかよくわからないけど
黒色火薬かもな
マッチ棒の先と釘と一緒に塩素3円入れたかも
でも思わぬことになったんだ
荷物は爆発させたくて
置いたんだろう
でも酔っ払った若者たちがそれをひっくり返した
命を救ったことになる
もし観客の方に向かって爆発してたら
負傷者が大勢出てた
ひっくり返されたから上に爆発して
ほとんどの破片が空中に飛んだ
全部吹っ飛んだんだ
結局手がかりになるのは
バッテリーに使ったものと
次元装置にしたものだろう
例えば普通の時計
この腕時計みたいなやつだな
まあそいつの持ってる技術にもよるが
そんなことをする連中の中には
軍にいたやつらだとか
大学出てるエキスパートがいて
別々の爆破の方法を組み合わせたりするんだ
他のやつはそのやり方を真似て作るその結果
指を吹っ飛ばしたりする
だからどんな爆弾かは
それを誰が作ったかによるってことだ
そうか
君の意見は参考になるよ
かなり詳しいようだな
誰にも分からないよ
問題は爆破犯があんたや僕かもしれないってこと
普通の人間のように見える奴だっているんだ
そういうのが多い
ああ
おや
す
みなさいこの事件をやってる だからその服なのか
何かいいネタくれない?
無理なの知ってるだろ
誰か調べてるってのはもう知ってるのよ
うん 誰から聞いたんだ
友人たち
友人情報源情報源か
ねえ 誰なの
なあ誰と寝ても聞き出せないのに俺から聞けると思うのか
みんなわかってないが我々は事件を解決するのに懸命に働いている
24時間毎日毎日だ
ええそうね
それを詳しく教えてよ
この件でミスは犯したくない
爆破事件だぞ
死者が少なかったのは奇跡だ
別の筋からの確かな裏付けがない限り絶対記事にしない
それに私たちの関係もかなり変わるはず
わかるでしょ
本当に
どう変わる
試してみることね
我々が調べてるのは警備員のジュエルだ
それ本当なの?
本当
死体の発見者を調べるように
爆弾の発見者を調べるのが上等だよ
過去に問題もある
英雄になりたい爆弾魔の犯人像にあったら完全に
母親と住んでるあの太っちょなの?
なるほどね
どうして気がつかなかったんだろうすごいじゃないの
あなたやるわねとっても素敵あ
まり時間がないの部屋を取る?
私の車に行く?
本当なんだなもちろんよ
よしじゃあここであなた
の言葉の能力が必要になったの
リライトするのか
そう私の文章ひどいしこれは特別だから
なんだ
大したもんじゃないんだけど
FBIがねリチャード・ジュエルを調べてるの
あの爆破事件で
どう時間ある?
ああいくらでも作るさ
じゃあ仕事しよう
全部聞こうか
どこに行く?
メモ帳出すの
連邦政府はセンテニアルオリンピック公演で爆発したパイプ爆弾について
最初に注意喚起した警備員を死者2名
負傷者100名以上となった事件の捜査対象としている
リチャード・ジュエル33歳は元法執行官で
単独爆破犯の犯人像と会う
この犯人像には挫折した白人で
かつて警察官であったり軍関係者であった者や
英雄になりたがる警察官死亡者が含まれている
ジュエルは爆破事件によって有名になりザ・
トゥデイショーにも出演している
FBIを知ってるのか?
みんな知ってると聞いてます
テレビも知ってます
CNNです
州捜査局でもそう言ってます
ジュエルを調べてる
じゃあなぜどこも報道してない
ガセだと疑う者はいないのか
何言うの編集長
地元のオリンピックなのよ
私たちが口火を切らなきゃやってる意味ないでしょ
分かった
今までの一面は破棄してその記事に差し替えよう
ありがとう
おめでとうございます
誰が新聞記者に情報を漏らした
ショージュエルを任意同行してここに連れてくるんだ
今日だぞ
何かリチャードジュエル
リチャードですけど
FBIのダン・ベネットとトム・ショーだ
今ちょっといいかな
いいですよどうぞ入ってどうも
どうも
母さん
こちらはFBIのベネットさんとベネット
僕
の母のボビです
よろしくはじめまして
それで今日はどんなご用ですか
局で訓練用のビデオを作ることになって
不審な荷物の扱い方なんで
君に出てほしいんだがどうだろうね
そういうことならもちろん喜んで協力したいと思いますよ
やったわね
いい経過になれるのが分かってもらえた
よかった急なんだが今日撮影したいんだよ
それで今からすぐに
市局に一緒に来てくれないか
時間があまりなくていいかな
一緒に行きたいけど今日は仕事に行かなきゃならないんですよ
シフトがあって
それほど時間はかからないよ
ああそういうことならなんとかなると思う
電話してちょっと遅れると言えばいい
FBIには協力したいしそれに僕だって法執行官だから
ああそうだなその通りよしいいよそれじゃあもう行けるかな
行けます
よしお邪魔しました
失礼しますそれじゃあそれじゃあいい家だ
こんなの思ってもいなかった
あなたのこと誇りに思ってる
びっくりだよ
ジュエルさん
なぜFBIが
ジュエルさん彼らは何て言いました
仕事に戻れます
仕事に戻れるいいんですか
逮捕はされた
取り調べとか
きっと
あの夜公園にいた人は
みんな調べられると思いますよ
あなた方も含めて
街を出るなと言われました
いいえ逮捕はされたんですか
どこに行ってもいいんですか
共犯者は誰なんです
この状況をどう思います
あなたは容疑者と言われていますが
何があったんです
リチャード容疑者じゃないよ
FBIは何て
FBIはどうしてきたんですか
何か話してください
リチャード待って待って!
すみません
マスコミまでついてきたようです
いやマスコミじゃないようちの連中だ
リチャード・ジュエル33歳は元法執行官で
単独爆破犯の犯人像と合うとこの記事には書かれています
この犯人像には挫折した白人で
かつての警察官や軍関係者
英雄になりたがる警察官死亡者が含まれるとのことです
先手にあるオリンピック公演で爆発したパイプ爆弾について
最初に通報したのがこの警備員です
あの夜事件が起きるまでは
ごく普通の状態で変わったことはなかったんだね
何も私の知る限り普通の夜でした
みんなとても楽しんでました
あそこでみんな
お祝いしていたので
あの時は君も楽しんだ
私も楽しんだよ
大いにだがそこに若者がいた
缶ビールか何かを持ってタワーの裏に
彼らは何かを投げていた
ビール瓶です
ビール瓶かそうかそうです
彼らは騒いでいたので
私はそれをやめさせて
いろいろ言って聞かせると
彼らは出て行ったんです
なるほどそれはタワーの裏で?
そうですその後で君はタワーの前に戻ってきて
そこで放置された荷物を見つけたそうです
ベンチから誰か立ち去るのを見たかね?
見てませんもし見てたら追いかけていました
誰が置いたか分からないのか?
分かりません
でも置いたものは死刑にすべきですよ
ほう
まあ我々もそう思うなそうと思う
この後だがね
できるだけ本当らしくしたいので
この中に被疑者の扱い方を入れたいんだ
だからこの事件の被疑者として
君を連行したという設定で取ろうと思う
まずミランダ渓谷を読んで君は放棄する
書類があったの?
実はサインする書類も用意してる
これでリアルに見える
下の方にサインしてくれ
それをビデオで撮影する
それが済んだら またインタビューを続けよう
分かりました
すまない 説明不足だった
実際にサインしてほしいんだよ 書類に
でも これ
は本物の書類だしそれは?
もちろんだよ リチャード
本当らしくするんだからね
実際によって
倒るんだ
申し訳ないんですが
こういう書類にサインをするというのは
どうも気が進みません
レイチャード
これはただ撮影のため
そうだここでちょっと休憩しよう
一旦やめよう
そうだな撮影するの
少し向こうで話をしないか
分かったすぐに戻す
すぐ来る
副保安官だったんだ
ハーバーシャム軍の
よしリチャー
さっきのはなかったことにしよう
それじゃあテープを変えてくれ頼むよ
じゃあこうしようか
私がやる
このテープは捨てよう
今度はこうしよう
ベネット捜査官が戻ってきて
自己紹介をして身分証を見せる
実際のやり方だ
その後で我々がミランダ警告を読む
何のためにそんなことを
リアルにするためだ
できるだけ本当らしくしたいんだ
ベネット捜査官や
あジュエルさん
特別捜査官のダン・ベネットだ
すみませんちょっと待ってもらえませんか
すみませんけど
弁護士に連絡したいんです
どうしてそんなことを
だって君は英雄じゃないか
何か隠してるのかね
いえ でも僕はあの
電話をかけます
そうか よし
さあ ほら
Qを押して
もしもし番号案内ですか
連絡したい人が
名前はワトソン・ブライアント
弁護士なんですが
どうもつないでください
留守番電話になってるみたいなんで
伝言を残しておきますよ
ああ だったら 伝言を残しておけばいいあの…
もしもし
ブライアントさん リチャード・ジュエルです
あの 今 ああ 電話をしてるのは
重要なことでです 電話をください
僕は今 FBIアトランタ支局にいます
ああ 都合がつき次第 電話をしてください
待っています じゃあ
電話を切ってちゃダメよ連絡ができないじゃないよ
どうしたまたトナーか
何3回もかけてきたの
誰誰がだ
リチャードよ3回もよFBIの取り調べ室から
分かったから落ち着けよ落ち着け
何何なんだこれは
あいつが知ってる
弁護士は俺だけなのかそうよ
新聞には例えば、FBIが確証を掴んでるとあるぞ
私の国では、
政府が有罪だといえば無実だという証拠になる
ここでは違う?
音をまずそうだな
どうでもいい
きっとこれより何倍も儲かる依頼が明日になれば来るでしょうし
あなたは忙しそうだもの
分かった、分かったから市局に電話してくれ、ナディア
すぐに
悪いね
忙しいんだろう
やることがあるんじゃないのか
あるわけないでしょ
もしもしリシャードジュエルの弁護士のブライアントです
依頼人と話したいんですが
そのような名前の方はいません
いやいるはずだ絶対に
依頼人にすぐつないでくれ
後ほどおかけください
調べてみます
もう一度その番号にかけて
ああまたリチャードジュエルの弁護士のブライアントだ
次は16ミニッツのマイク・ウォレスに電話して
FBIは国民の憲法上の権利を認めないって話すことになるぞ
君の名前のスペルを言ってくれ
君に電話だ
もしもし
リチャード、ワトソンだ、なぜそこにいる
訓練用のビデオを撮ると言われたもんで
そんなのデタラメだ、君は容疑者だぞ
新聞を読んでないのか?
何かにサインしたか?
何か認めたりしたか?
いや、もちろんしてない、やっていないんだから
いいか、聞くんだ、よく聞くんだぞ
もう何にも話すんじゃない
誰にもだ、分かったか?
出してやる
担当の捜査官に代わってくれ
話がしたいって言ってる
小捜査官だ
尋問はこれで終わりだ
何も聞くな
分かったか進んで協力してる
聞こえなかったのか
もう何も聞くな
彼をそこから出せ分かったか
分かったじゃあ
失礼する
途中で切った
うるさい弁護士がいてよかったな
どうもありがとうございました
おねがい!
リーチャーのおやつ!
君ら、どこにいていいのよ?
FBIではどんなことを聞かれた?
起訴されるってことだけど
リーチャーのFBIで何をやったんだい?
現場のスピーカーは現場にいない
後ほど、事件の状況を確認して
みんな追いかけてくれ
どうして彼がこんなことを言うの
センテニアル公園の爆破事件についてお伝えしました
分かんないよ
誰なんですか?
あの、すいません
この名前を教えてください
リーチャードの友人だ
彼とはどういう関係なんですか?
あの、聞こえてます?
共犯者ですか?
爆弾を仕掛けるのを手伝いましたか?
せめてお名前だけでも
何を知ってきたねん
リーチャーなんですか?
あの、ちょっとおいてください答えてください
何かどういう事が出るか?
先の落ち着いてる事があれば教えてください
お名前だけで発言させて
聞こえてるんでしょ?
おう、聞こえてるんでしょ?
やあお名前とも友人
どうもああ、ひどい騒ぎだな
100ドル貸したままだぞ
ああ お母さんでしょう
よろしく ワタソンです
ひどいもんだな
まったく世の中どうかしてる
うるさいな 抜いておこうか
ああ 耳がガンガンするよ
しばらくの間 君が話をする相手は俺だけになる
警官やFBIの捜査官やGBIの人間や
交通指導員がいても口を聞かないこと いいですね
でも 権威のある人を尊敬しろと教えられたから
外の権威ある連中は 君を食い物にしようとしてるんだぞ
ビール飲もうか
気がつかなくて 今持ってくるいいんだ
どうも 俺だ
申し訳ないが 息子さんと二人だけで話したいんです
第三者がいると 一区特権の問題が
我々の話が全て外に漏れてしまっては困る
すみませんね
本当に申し訳ないどうも
過激派グループに入ってるか
いやそういうのは大嫌いだ
反政府的なものとの関係は
ない
過激な団体と関係のある友達はいるか
いやそんな奴はいないと思うな
カルト教団は
いやバプティスト派がカルト教団だったら別だけどね
ライフル協会は
ライフル協会は過激破壊
KKKのメンバーと付き合ったことがあるか
あったとしたらそうとは知らなかったんだ
他の弁護士に連絡したか本の契約のことで
いやあなただけ
リチャードこれは重罪なんだぞ
死刑にあたる罪だ
真実を知らなきゃ力になれない
君がやったのか
まさか
僕がやったかを聞いてるのか
そうだセンテニュアル公園の
爆破に関与したかを聞いてる
つまり事件に
何らかの形で関係していたか
何か協力したか僕は
僕はセンテニュアル公園に
爆弾を仕掛けたりしてない
そんなの あなたは知ってると思ってたのに 違ってたのか?
よし それじゃ あのクソどもをやっつけよう
いいな
何を話したんです?
彼の弁護士ですか?
彼は何て言ってました?
リチャードさんですか?
犯人はリチャードですか?
何かコメントを
下がってください 置いて
私は思うに
FBIがリチャード・ジュエルを取り調べるのは当然のことです
当然とはどういう意味ですか
仕事ですから
彼らは仕事をしただけです
あらゆる方法で解決しようとしている
またすぐ会うんですか
そうしてリチャードと私は10年来の友人です
彼の弁護士ですか
そうです彼の弁護士ですか
彼の弁護をするんですか
FBIは何と
もしかすると
不動産弁護士じゃない
なんだ
脅かすな
君は誰なんだ
友達になれるかもよ
キャッシー・スクラックス・アトランタ・ジャーナルの
もちろんそうだろうよ
教えて
出て行け
リチャードの弁護人を引き受けたの
ノーコメントだ
さっさと出て行け
それじゃ役に立たない
私も役に立ってあげられない
君は俺の役に立ちたいと思ってるのか
どうしてわざわざ自分から戦車に引かれようとするの
相手は政府でこれはテロの容疑者の捜査よ
絶対に私が必要になる
行かれた記者だな
警官を呼んでほしいか
どうぞ呼んで
彼らの記事を書くから好かれてるもの
あなたのも書かせて
質問に答えて
そしたら書きやすくなる
出て行くんだ
大した気持ったまだな-
出て行けよ 早く 今すぐ車から出ろと言ってるんだ
さっさと出て行け もううんざりだ
連絡を待ってる
心配ないテレビは初めてなんで
大丈夫だよ
ジュエル氏の弁護士のブライアントさんですようこそ
依頼人の権威について当局からは何か
何も
連絡はないんですか
逮捕しないという連絡だけは受けていますが
それは昨日のことです
信じますか
いいえ
逮捕すると思うんですか
するかどうか私に言うとは思いません
それだけですあなたの依頼人に対するFBIの取り調べでの扱い方についてどう思いますか
リチャード・ジュエルが捜査対象だと漏らした人間が誰かは知りませんが
起訴されるか厳しく処罰されるべきだと思っています
このように世の中の注目を浴びる形で
取り調べを行うようなことは極力避けるべきではなかったかと考えています
今日捜索されている小屋についてはどう聞いていますか
以前の住まいだと理解していますがこれは分かってください
私は行き着く暇もなかった
何しろこの件が始まったのがつい先日でしたし
それにマスコミやFBIにも対応する必要がありました
だからあなた方から質問を受けるようなこと
全てについてじっくりと彼から聞く機会を
持つことができなかったんです
ではなぜ無実だと思うんですか
前からリチャードを知ってるし
目を見て直接確かめたからですよ
でも小屋のことは知らなかったわけでしょ
それに彼の逮捕歴のことも
昔の刑犯罪のこともだ
あなたの知らない過去が多くある
今はまだリチャードの経歴について
全て調べたというわけではないです
私が聞きたいのは
調べていないことや知らないことがあるのに
なぜ彼が無実だと確信できるか
信じてるから
明らかだと
その通り
多くの知人についても知らないことはたくさんある
あなたと違って私は彼の
逮捕歴を知らない
まだいくらか確認できていないことがあるだけです
だがそれらのことを知らなかったとしても
この件でリチャードがどんな立場にいるかは分かっています
ハーバーシャムの保安官事務所から
心理カウンセリングを
勧められたことは
それも知りませんね
でもカウンセリングが必要な人は
大勢いますよ
どうもありがとうございました
呼んでいただいてどうも
22分になりました
お知らせです
もしもし
警官の不利をして
逮捕されたことがあるのか
一度ちょっと込み入った話で
それを俺に言う気はあったのか
もちろんだよ
ただ昨日はあんな状態だったから言い忘れて
おい何バカなこと言ってるんだ
他に言い忘れたことはないか
こっちは今散々の目にあったんだ
あのトゥデイショーでな
ありがとうよ
いいニュースばっかりだ
スタート
どれくらいだ
時間は
6分かかった
91122回目に電話がかかってきたのは12時
58分
ここの公衆電話からだ
そしてリチャードが公園の中の音響設備タワーにいたのが
12時57分ミラーがバックパックの通報をした時だ
この距離を来られるか
1分だよ
彼にはできない
バイクならできるかもな
往復は無理よ
つまり彼はやってない
やってない
濡れ衣ってことだな
あいつを助けよう
助けなければ
あいつは無実なんだから
すごいな
君は話すなよ
俺が話す
あちこち見られる
銃は置いてるか
ここはジョージアだから
ああそうだろうとも出してくれ
ベッドの上に見えるように置けよ
不意打ちはまずい
何人中に入るの
二人かな
靴を脱いで入ってもらえる
まあ頼むことはできるけど
聞いてくれるかどうかは分からない
いやで
なんだこれは
ゾンビか何かの襲来に備えてるのか
いやゾンビに備えてるんじゃないよ
鹿だ狩りをやるんで
狩りか分かった
レーダーいいか説明しよう
君が疑われてるのは
爆弾を仕掛けそうに見えるからだ
そのイメージを強めるようなことを
何か君がやったら
縛り首になる
すみません
嫌な言い方で
外にいる連中は君を切り刻もうと待ち構えているんだ
他に何か今俺に話しておくことはないか
妙なこととか予測もつかないようなことで
ちょっとある
実は
税金を払っていなかったんだ
ここ2年くらい
どんどん良くなってる
もう銃ばっかり
銃は嫌いよ
リチャードが狩りに行くたびに私は言ってたの
バンビなんか持ってこないで食べたくないからって
でもいいことも
リチャードはハーバーシャム軍の副保安官をやってた頃に
100点中98点取ったの射撃の試験でね
素晴らしかった
そりゃすごい
よしびっくりした
君は話すな 俺が話す 言うんだ
僕は話さない
でも彼らにきちんと知らせたい
僕だって同じ法執行官だって
ほら それなんだって
話すってのは
それをやるんじゃない いいな
いい弁護士を選んだこと
いいかな
よしじゃあ来い
奥からやろう
みんな入れ手順通りだぞ
手順通りだ
OK
よし
いいと思う
全部持ってってくれ
必要ならカーペットでも何でも
僕も法執行官だから分かるよ
何を持ってっても僕の無実が証明されるだけだ
ああ そうだろうよ
弁護人のブライアントさん
そのつもりだ
ここ
にいるならこれをつけといてくれ
ああ そうだ 手と足に聞
いただろ 手と足だぞ
朝からコストコミの中に頭と一緒に遊んでるんだ
食い物調べて
何かあるかも
全部記録しておくんだぞ
器具がある
入れといてくれ
マトソン
タンパン持ってくるよ
いいから今は協力しよう
後で戻ってくる
もし何か探してるものがあるなら
遠慮せずに言って
手伝うから
協力したいんだ
あっちだ
その本読んだことある?
警察のやり方がいろいろ書いてある
いい本だ
賛否は別れるけどね
いい本だよ
いい本だ
それ手伝うよ
ベビーしたようなビデオよ
我々が仕事をしている間
外にいる方がいいんじゃないか
それがいい出ていいよ
さあほら出ようどうも
ジョンソン ロザリオ どうだ
彼はいつも一人でいました
なんて約束した
僕は話さないって
それでどうした
僕は話をした
あいつらは君を電気椅子に座らせたいんだ
みんなそうしたいと思ってる
ベーコンになるぞ
あの話は変わるけど
映った事務所の名前
まだ教えてもらってないよ
自分の事務所だ
なんで事務所開いたんだい
勤めると上司がいるだろう
上司はあれこれ言いたがる
指図されるのは好きじゃないんだちょっと
持ってく権利はないでしょ
母さんどうした
何があった
私の下着持ってったの
どれだけ私たちを侮辱すれば気が済むのよ
おい待ってくれ待ってくれ
待ってほらお母さんこっちに来て写真を撮らせて
あ君たちボビー
あちょっとちょっと待って待って
ボビーボビーボビー
俺がちゃんと言うから俺に任せてくれないか
何を持ちなされますか
取り戻してやるだから行って
ワタソン何があったんですか
どうも非常に危険なパンストを見つけたらしいんだ
本当ですかああ
リチャード来てくれないか話したい
入ってどんな話でしょうか
ちょっとお腹に入って
何を持ち出したんです
誰がやってたんですか
いややってないリチャードジュエルが無実な英雄だよ
じゃあなぜFBIが来たの
歓迎してる来てもらってよかったよ
そんなわけない
別れたろキャシー
君その箱を見せてもらえないかな
やってもらうことがある
この電話を渡すから受け取ったら
ピーとなってからこう言ってほしいんだ
先手にある公園に爆弾がある
30分で爆発だ
あのでもすみませんがなぜです
公園のサンプルが必要なんだ
だから何回か言ってくれ
先手にある公園に爆弾がある
30分で爆発だだぞ
協力したいと思ってるんですよ
僕も方式交換だだから
ならこれが重要な証拠になるのは分かるだろ
先手にある行為に爆弾がある
30分で爆発だ
30分で分かった
ピーとなったらうん
先手にある行為に爆弾がある
30分で爆発だ
今度はもっと大きな声で
センテニアル公園に爆弾がある 30分で爆発だ
ああ よかった それじゃあ次はそれを何度か繰り返して言ってくれないか
分かった
センテニアル公園に爆弾がある 30分で爆発だ
センテニアル公園に爆弾がある
30分で爆発だ
一体どういうつもりなんだ
ダメだダメだ彼とは話すなと言ったの
いや嘘だロシアならそうだろうが
ちょっと聞いてくれないか
彼は進んで協力したんだ
バカなこと言うんじゃないできるかどうかわからないが
今日はダメだ行こうリチャード
容疑を晴らすためならやると言ったんだよ
いいから行くんだ今日はダメだ
彼はやることに同意した
酷訴してやるぞ
これは憲法上の権利の意図的な侵害だからな
証拠からは排除するぞ
このクソったれどもが
さあ行こう
倒ったぞ
ではこれで何のために掃除機を持ってくの
よし終わった
リチャード
大丈夫だ
なんでもないよ
どうした
さあ中に入ろう
デイブ傘に何か飲ませて
水がいいから分かったよ
どうしたんだ
なんでもないよ
平気だ
タッパーまで持っていった
タッパーなんて何のために持ってくの
犯人が使ったからさ
タッパーに釘を入れるのはよくあることなんだ
でもあなたと関係ないでしょ
それにベビーシッターの時使ってるビデオも持っていたし
それはきっと確かめようと思ってるんだろうな
あのテープに政治的な声明とか何かが録画されてないかどうか
どうして 彼らの肩を持つようなことばっかり言ってるのよ
肩は持ってない 説明しただけだ
もういい加減にして
ほら来たぞ エア
はいご苦労さどうも
紹介しよう ナディアだ彼女は
俺の舵取り役だ
よし 持とうエア 助かったよ
夕食が食べたいかと思ったから
ご親切に
ありがとう
リーチャードです
話していいと言ったか
そうかもう何にも話せないみたいだ
リーチャード
もう隠れてられないぞ
どうなんだ
リーチャードやったのか
答えてくれよ
おはようございます
お待ちしております
電池の破片だ?
壊れた破片どういう意味だ?
何なんだ?
ああ、小さいまさかベンチの破片を事件現場から持ってきたんだよ
あの爆破現場から?
記念になると思ったから
なんでそんなことを?
僕が立派なことをした特別な夜だったから
思い出になるようなものを何か
持っていようと思ったんだよああ、
なるほど
それいい
いや
髪の毛をくれとさ
それと証文も
愉快だよな
入って
25本抜き
25本採取
本当なら令状がいるぞ
俺なら絶対に拒否するな
ああ その時は俺を叩きのめすしかない
弁護士らしくない人だな
これ 母さんが帰る前に終わらせられるから
こんなことしてるとこ見せたくない
なあ リチャード
まだ法執行官なのがほくりか?
あの時 僕がもっとちゃんと仕事をやって
みんなを安全なとこまで遠ざけてたら
こんなことにはならなかったと思う
こいつはモンスターだな
君らは大したもんだよ
ところでもう計算はやってみたのか
公衆電話からの距離を
公衆電話はどうでもいい
いいか
罪もないのに
私の依頼人たちは
あの夜爆弾で吹っ飛ばされたんだぞ
君たちのこと気の毒だと思うよ
真犯人がまたやって
何してたと聞かれたら紙のサンプル取ってたと言わなきゃならないんだ
終わりました
済んだか よしよかった
リチャード 君のプロ意識には感謝しているよ
我々は警官同士だ
FBI同士だ
みんな度胸もあるし 弾もある
ドアはあっちだ
ああ わかってる
リチャード もうちょっと控えたらどうだ
奴らへの配慮をそしてもっと毅然とした態度をとれよ
たかが髪の毛じゃないかどうせすぐにまた生えてくるよ
なんだって
たかが髪の毛だまた生えてくる
たかがだおい
なんで君は俺みたいに怒らないんだ
僕も怒ってるよ
えそうだったのか
怒ってるわけか
もちろん怒ってるさ
怒ってるなんて言葉じゃこの気持ちはとても言い表せないくらいだ
当然だろだったらやられっぱなしはやめろ
奴らの友達になろうとするな
バカにされてるのか分かんないのか
分かってるそんなこと分かってる
警官同士って言っても本気でそう思ってないんだ
あいつらは僕のことをバカな
デブ野郎だと思って
あいつと出きせるのかと思ったよ
おいこんな時にクッキーなんか食うつもりか
その手を切り取って削り突っ込むぞ
食えるもんなら食ってみろ
なんで僕の弁護人を引き受けたんだ
助けが欲しそうに見えたからだ
あんたは本の契約の金が欲しそうに見えたけどな
聞かせてくれ
なんで俺を選んだ
他にも弁護士は山ほどいるだろ
あんたを選んだのは中小企業庁で
あんただけが僕を爆発化しなかったからだ
他のみんなは
スナック袋とかデブ野郎とか
ミシュランマンとか悪口言っただけの
あんただけは
まともに人間扱いしてくれたな
のに今は僕に別人になれって
怒られまくってる
僕がなれるわけないだろ
あんたみたいに僕は僕だ
なんだ
何を言ってるかわからない
本当なのか
どうしてそんなことができるんだ
簡単だ君は
舐められてる
だからだよ
早く避難しなきゃダメだ
移動してくれ
みんな早く逃げろ
みんなすぐに避難をしてください
はぁ…はぁ…
はぁ…
やっ
これはファウル! ファウルストライク!
4点差をつけられ苦しい状況です
これまで旅に乗っていた人物が
いやだってさ、いいからおい
払うよ
これで食ってからじゃいや、
ダメだ
うまいあいつら君が自分で911に電話するのは無理だって分かったもんだから
仲間がいると考えた
それでその仲間ってのは同性愛の彼氏に違いないって思ったわけだ
多分それがこの俺だって
何?
盗聴器つけろって言われた
だから断って行ったんだ
あいつは英雄だって
そしたら英雄なら君も彼も怖がることはないだろうってんだ
あいつらこうも言ってた
終走作曲に友達いるだろ
ここに来てラザニア食ったっていう
ああミラーのことか
ああそうだそいつ
そん時盗聴器つけてて
色々聞き出したぞ
実はもう一つあるんだが
パイプ爆弾を作った経験があるかって聞かれたんで
本当のことを
言わなきゃならなかった
ちっちゃいやつだ
ガキの頃ウエストバージニアで
ホリネズミの穴にぶち込んだ
デイブそんな
リチャードに会うずっと前のことだって言ったよ
何回もあいつらにそう言った
だけど俺
すまなかった
いや
いやいいんだ
大丈夫だこんなことになってすまない
おい来てくれ
やめろよ何なんだ
爆弾が爆発するような映画なんて
見てどういうつもりだよ
聞かれてんのに
おい
僕は
止めるべきだと
思っただけなんだ
だろうだって
彼らが聞いてるんじゃないのか
母さん悪かったな
母さん悪かったよだから頼む
出てきてくれよ
母さんが好きなもの見ていいから
構わないって
母さん頼むよ
僕はもう何にも言わない
だから出てきてくれないか
僕が悪かったよな
頼む
なあ母さん
分かってる
怖いのよリチャンド
僕がついてるよ
大丈夫
あなたのことをどうやって守っていいのかわからないのよ
母さんは
僕のことを守らなくてもいいんだ
守るのは僕だ
僕だよ
いい?
さあほら来て
座って何でも好きなもの見ていいから
別に構わない
怒鳴ったりして悪かった
自慢の息子が
3日くらいいたと思うと
すぐに
奪い取られたんだ
こんなのってないよな
ひどい話だな
なあ
どうだ反撃するか
ちゃんと話を聞かせて
何か言って
リチャード実施しようと思ってきたの
なんでFBIにやらせないのか分かんないな
結果が信用できるのか
ここなら大丈夫
進行形だ
リチャード
ポリグラフ検査をするのは誰の考えだね
ワトソンです
どんな結果が出ると思う?
パスする
誰が爆弾を置いたか分かるか?
いいえ、誰がセンテニエル公園に爆弾を置いたのかは知りません
ちょっと話せるかな?
パスしたよ。
最高レベルでね、疑問の余地はない
ああ よかった よかった
ドキドキした
感謝するよ
ありがとう
おい よ
かったな
やったじゃないか
ああ パスしたよ
そうだ やったんだ
新年を持つことです
テロ行為に 怯むようなことがあってはなりません
現場で警備に当たっていた
勇敢な人々に感謝したいと思います
60代女性に コカイン流行
え 本当?
素敵なこと
こりゃ驚いた
ジュエルだ
キャシースクラッグスじゃないか
ここがニュース製造所かな
リチャードジュエルだどうも
今日は記事の撤回を求めに来た
後でバーガー食いに行く
来るかああそうなのこ
いつはまるで一流のSF小説のようだ
爆破容疑者は脚光を求めた
ふざけてるのか
何様のつもりなんだ
私の仕事は事実を伝えることなのだ
日々の大衆を誘導してるんだ
事実を伝えてる
事実だ?
ええ、そう、それが仕事
君は無知だな
何ですって?
そして思い上がった野心家だ
どうやって記者になった?
どうやって記者になったか?
ああブライアントさん文句があるなら依頼人を調べて
何バカバカしい
FBIに行って、私は何の関係もないんだから
私は事実を聞いて伝えてるだけ、それが私の責務
事実だと?
真実はどうなんだ?
私の基本理念は事実を伝えること
何が基本理念だ
ここにいるのは生身の人間だぞ
いいか、彼の名前はリチャード・ジュエル
彼は英雄だ、人命を救った
信じられない
それは君だろ
どれほどの大火事を引き起こしたのか分かってるのか
彼の人生をぶち壊して
謝罪くらいすべきだろどうなんだ
ブライアンジュエルさん
君はなあなたとお
母さんがつらい思いをしたのは
君はジャーナリストなんて言えないお粗末な奴だ
新聞を売るためだったら
どんなことでもする規制中だよ
どこでもない弁護士のくせに
クソくらいだ
行かれてるな
仕事したらどう?
ぼーっと見てないで仕事続けなさいよ
ん
彼をやってない
そんな
よくそこに座れるな
ジュエルは電話してない
時間が足りない
現場から電話まで歩いてみたの
絶対に間に合わない
分かってる
共犯者がいたんだ
共犯者がいたああそうだ
でも犯人像は単独犯で警官死亡者だったじゃない
なのに共犯者が
プロファイリングはな捜査の出発点に過ぎないんだ
オクラホマの件も二人だっただろ
そうだったら誰がやったの
あんなことがあったのに言うと思うのか
じゃあジュエルに対する権威は弱まったと書く
捜査の不備だとかなんとか
そしたらどうなるかしらね
君は誤解してるようだな
俺が君の部下か
同僚でもあるかのように
君と話すことさえ無駄だ
いいえ違うお互い必要な存在なのよ
言っておくが
君など必要じゃない
もう一杯お願い
彼女はボビジュエルです
リチャード・ジュエルの母親です
残酷な運命によってリチャード・ジュエルは
不当にも殺人と騒乱という事実無根の権威をかけられました
休断しているのは現在最も権力を有する2つの者
アメリカ政府とそして
マスコミです
この4週間というものをこれらの権力者たちは一緒になって
彼女の日々の生活を地獄に変えたのです
こうしている間も彼らは彼女たち親子の生活を破壊しています
ではボビジュエルさんを事件の113番目の犠牲者を紹介しましょう
私はボビジュエルです
地元の保健代理店で請求の仕事を担当しています
この仕事を始めてから13年になります
今から4週間ほど前に100人以上の方々が負傷して
2人の方が命を失いました
オリンピック公演での爆破事件によってです
犠牲者やご家族のお気持ちを思うと胸が痛みます
私はもう疲れ果てました
誰も私がしたような経験をすることのないように祈っています
私たちの生活がどんなものかきっと皆さんには想像もつかないでしょう
マスコミが息子の写真を撮って
この事件の犯人だと報道します
彼らは私たちからプライバシーも
安らぎも奪い去りました
私たちがすることすべてを見張って撮影します
マスコミばかりか
FBIも息子の行動を探り
常に我が家を
見張っています
なぜですか
息子は
私の息子は無実です
息子は爆破事件の犯人ではありません
殺人などしてはいません
人々の命を救ったのです
大統領聞いてください
そして助けてください
あなたならこの悪夢を終わらせられます
私の息子は英雄です
FBIはもうそれを知っているはずです
もし息子を告発するつもりがないのならば
どうか言ってください
私たちにも世の中にも
弟弟どうか
どうか息子の汚名を注いでくださいあいっ
いいよ
よくやったよ
レイチェル
母さん
僕のためにありがとう
母さんごめんね
ごめんなさい 泣いてしまって泣く気はなかったのに
いやとてもよかった 素晴らしかったよ
いいかね
奴らに君を見せる番だ
やっと終わった頑張った
よし、
これでいい
そこに座っててくれすぐに戻ってくる
これからどうするかを言っておこう
最初に俺が呼ばれて手順を決めることになる
僕がゲイじゃないってことをはっきりさせておきたい
リチャード問題はもっと重大なことだ
だがそれを話す機会もきっとあるだろうと思う
シャドウ捜査官
スニッカーズがあるか見といてくれよ
腹減った
法典の千一条はなんだ
知ってる連邦捜査官への虚偽だ
重罪だぞ
中で嘘を言ったら
爆破犯だと立証されなくても
刑務所に送られるからなおい
答えられなければ黙ってろよ
中継を申し出て俺に相談するんだ
適当に答えたりするんじゃない分かったか
わかりました答えられないときにはどうするんだ
何にも言わず黙ってそうだどうぞ
ご用ですか
いや
見てただけだ
どんな風に進める
質問をするから答えてもらう
それでどうだね
分かった
それでいい
呼んでくる
おい準備はいいか
どう思う
覚えておけ
容疑者と捜査官じゃない警官同士と思うんだぞ
必要以上に敬意を払うな
ペコペコするんじゃないぞ
でも彼らはアメリカ政府なんだから
奴らはアメリカ政府じゃない
政府に雇われた3人のクソどもだ
違いが分かるか
あの部屋には誰も
君より偉い奴はいない分かったか
行こう
大丈夫だ
あそこに座れ
ここ
よく来てくれた
ジュエルさん
7月27日のことに関して
いくつか質問したいことがある特にあの
センテニアル公園での爆破事件だ
ジュエルさん
君はこれまでに
このサイトにアクセスしたことがあるかな
キャンディーマンのキャンディーランド
アナーキストクックブックの内容に関するものなんだが
いえ アクセスしてません
だが警察の訓練で爆発物を扱った
既に答えている
パイプを集めたことがあるかな
公園の工事現場で
いえ ありません
公園でこういったことは
僕の写真を撮っておいてすぐ有名になるから
いえありません
本当に間違いないか
間違いありません
こうは言ったがアトランタに行くあそこは大混乱になるだろう
それは交通渋滞のことを言ったんです
ジュエルさんなぜわざわざ音響設備タワーの警備を希望したのか
僕は音楽を聴くのが大好きだしそれに
あの前の夜は母さんをあそこに連れてった
ケニー・ロジャースを聴きに
母さんはケニーのファンなんです
それからあそこにはいい場所があるんです
可愛い女の子たちを見るのに
僕は同性愛者じゃない
それにデイブ・ダッチェスもだ
じゃあ君たちは恋人同士じゃないのか
すでに答えている
前に言っていたね
ステージからタワーまでの間を
行ったり来たりしていた時間を正確には
覚えていないと
それは確かか
そうですだって腹を壊している時には
あの夜はそうでした
今何時かなんて気にする余裕はない
はい とにかくト
イレに駆け込もうとそれだけだった
つまり時間は覚えてないわけか
酔っ払いがビールをタワーに向かって投げつけていた時の
そうです
バックパックを最初に見た時間も覚えていない
はい そうです
そういうバックパックを見たことは
あると思います
同じバックパックを前に見たことがあるのか
すでに答えている 次に行こう
ジュエルさん
デイブ・ダッチェスか 他の誰かと凶暴して
君はセンテニアル公園に 爆弾を仕掛けたかね
いいえ
だったらなぜ君は タワーの裏側に行ったんだ
知ってたからだろう
そこが安全な場所だと
爆発は君のいた場所で起きた
混乱状態だ
みんな倒れ警官も吹っ飛んだ
私もそうだった
だが君は傷しと繋がった
なぜなんだリチャード
あなたたちに質問してもいいですか
質問?
何だ
僕がやったというのを立証できるんですか
証拠があるんですか
例えば
母さんのタッパーから何かの痕跡が見つかったとかでなきゃ
アパートで何か爆弾の材料になるようなものが見つかったとか
でなきゃ置いてあった方がいいなりたい
レイチャード余計なことを言うな
これだけはどうしても言わせてほしいんだよ
ここに入ってきて目に入ったのは
丸いドアにあるマークだ
その時僕はこう思った
今までFBIの仕事は
みんなが憧れるようなもので
一番価値のある職業だと思ってた
でも今はそんな風に思えない
こんなことがあった後ではダメだ
あの夜
僕が職務を果たしたから
助かった人だっているんです
それにもし今度どこかで警備員の誰かが
怪しい荷物を見つけたとしても
そのことを通報する気になるかな
そうは思えない
その警備員はきっとこう考える
リチャード・ジュエルみたいになるのはごめんだ
だから逃げてしまおう
それでみんな安全になるかな
僕ならまだ付け回されても構わない
好きにすればいい 耐えられるでも あ
なたたちが僕に関わってる間
真犯人は野放しになってるってことだ
だからワトソンが言ったように
もしそいつが
またやったら一体どうなる
私は
君を
罪に問える証拠が あるから 教えて欲しいどう
なんですか?
私が
罪に問える証拠が あるかを 教えて欲しいどうですか?
じゃあ
もう失礼します
どうだったの
見事だった
よかった
どうも
小捜査官
私に来た
なんだね
プロポーズだよ
今日はついてる
はい
なるほど
これはいい記者会見はいつだ
そっちから知らせるんだろう
報道機関にはトム・ブロッコーとかいろいろと
ブライアントさん断っておくが
私は彼がやったと思うから
失礼するよ
まあ意見を言うのは自由だ
提出された証拠に基づいて精査したけん
終わったぞ
本当に…
本当に終わったのかな?
それともまた…
何かする気なのかな?
君が勝ったんだよ
頑張ったな
母さんに会いたい
ん会えるとも
本当なのかな
そう書いてある
7月27日にセンテニュアル公園で発生した爆破事件に関する連邦犯罪捜査の対象と 見出さない
そうかそうだ
おい
ありがとうありがとうやったな
ありがとう
おい
ほら
ご
視聴ありがとうございましたは元気から
奴が見つかった
誰のことエリックルドルフだ
先手にある公園での爆破を認めた
在場人気はいつから わからない調べてもらえません
似合ってるぞ
ご視
聴ありがとうございました
ア
ーメン
アーメンアーメン
ご視
聴ありがとうございました
アーメン